‫"(آرغايل)"
‫آمل أن رقصك في جمال ملابسك.
‫ثمة طريقة واحدة فقط لمعرفة ذلك.
‫أترقصين الدوامة؟
‫دون شك.
‫أتعرف من أكون؟
‫لا.
‫لكنني أود أن أعرف.
‫كم أتمنى لو أنك جئت لأسر قلبي،
‫وليس مجرد أسري،
‫أيها العميل "آرغايل".
‫أظن أن رقصة الدوامة لا تجني ثمارًا.
‫ألديك كلمة أخيرة؟
‫هل من بعض المساعدة يا "كيرا"؟
‫من "كيرا"؟
‫الفتاة التي تخلّت عن أن تكون
‫"ستيف جوبز" التالي لإنقاذه.
‫رحبًا.
‫"(اليونان)"
‫أتريد توصيلة؟
‫كشفتني "ليغرانج". كانت تعرف من أنا.
‫حسنٌ إذًا، لنرحل عن هنا.
‫"كيرا"!
‫لقد أُصيبت. سقطت "كيرا".
‫سنرسل مروحية إنقاذ.
‫عليك التركيز على هدفك يا "آرغايل".
‫لا، إني أستطيع إنقاذها.
‫دع فريق الإنقاذ يؤدي عمله وأدّ أنت عملك.
‫هذا أمر.
‫"وايت"، لقد فرّت مني.
‫ماذا عنك؟
‫أنا على وشك الاستمتاع
‫بالقهوة اليونانية اللذيذة.
‫أقترح عليك الإسراع إذًا.
‫فهي متجهة ناحيتك.
‫اهدأ.
‫الخبر المؤسف:
‫هذا هو طريق الخروج الوحيد من الجزيرة.
‫أما الخبر السار:
‫هذا المقهى يُعد ألذ فطيرة جوز.
‫آمل أن تعجبك.
‫لأنها قد تكون وجبتك الأخيرة
‫إلّم تخبربنا من أخبرك بقدومنا.
‫من الذي أخبرك؟
‫إن لم تجيبي،
‫فستكون درجة حرارتك نفس درجة حرارة قهوتي.
‫والتي تجمدت بفضلك.
‫أعطني هاتفي.
‫"جارٍ مسح بصمة العين"
‫كلانا لا يختلف كثيرًا عن الآخر.
‫أنت إرهابية.
‫فماذا يجعلك هذا أيها العميل "آرغايل"؟
‫"آرغايل".
‫"ابقي يقظة يا (ليغرانج).
‫ستتعاقب أوامرك الجديدة"
‫انتبهي يا "ليغرانج"،
‫العميل "آرغايل" في طريقه إلى موقعك الآن.
‫يبدو أننا نخدم الرئيس نفسه.
‫يا "آرغايل" ويا "وايت"،
‫أتمّا مهمتكما وعودا إلى القاعدة.
‫"آرغايل"؟
‫- افصل سماعتك.
‫- اعقل الأمر.
‫أمعن التفكير.
‫يستحيل أن تصدق كلمة مما قالت…
‫نحن بمفردنا الآن.
‫ستطاردنا "الإدارة".
‫- لذا سنتخفّى.
‫- "لذا سنتخفّى."
‫- سنختفي.
‫- "سنختفي."
‫- تمامًا.
‫- "تمامًا."
‫- سيثق كلانا بالآخر…
‫- "سيثق كلانا بالآخر، ولن نثق بثالث.
‫أتفهمني؟
‫من هذه اللحظة فصاعدًا،
‫الأمور مختلفة تمامًا."
‫قالها "آرغايل" مُحذّرًا.
‫لأنه علم أن لا رجعة في قرارهما.
‫ولا شيء سيبقى على حاله.
‫كانت معكم سيدات وسادتي "إيلي كونواي".
‫"(كولورادو)"
‫- أشكركم.
‫- لنستمع إلى بعض أسئلتكم.
‫تفضلي.
‫- مرحبًا يا "إيلي".
‫- مرحبًا بك.
‫أنا كاتبة طموحة،
‫ولكن لا وقت لديّ لأكتب. فبم تنصحينني؟
‫يا إلهي، أعرف كم أن هذا شعور صعب.
‫بالنسبة إليّ، عندما كنت نادلة،
‫كنت أتنقل كثيرًا بين الورديات.
‫لم أتفرغ للكتابة فعلًا إلّا حتى…
‫حادث التزلّج، الذي سبق أن تحدثت عنه.
‫وأرى أنه عندما يحدث شيء كهذا للمرء،
‫يجعله يدرك أن الغد ليس واعدًا.
‫وأنه إن لم يكن لديه الوقت الكافي،
‫فعليه توفيره لنفسه لشغله بما هو مهم له.
‫وبمجرد أن وفّرت الوقت لنفسي،
‫كل الشخصيات والقصص
‫والأفكار التي ظلّت لسنين حبيسة ذهني
‫خرجت إلى الصفحة أخيرًا.
‫حسنٌ. لنأخذ سؤالًا آخر. تفضل.
‫- مرحبًا.
‫ليس سرًا أنك كاتبة روايات الجاسوسية
‫التي يقرأها الجواسيس الحقيقيون.
‫إنك تنبأت حتى
‫بالأحداث الجيوسياسية الواقعية.
‫"فليمنغ" و"فورسايث" و"ليكاري"،
‫كان لجميعهم نفس اللمسة،
‫واتضح أنهم جواسيس حقيقيون.
‫فما الأمر؟ هل أنت جاسوسة أيضًا؟
‫كيف تفعلين ذلك؟
‫ليتني كنت جاسوسة.
‫كان ذلك ليُسهّل عليّ كل شيء، لكن لا.
‫على الرغم من أنه قد يبدو مملًا،
‫إلا أن سري هو البحث والبحث والبحث.
‫رغم أن هذا ما سأقوله
‫لو كنت جاسوسة حقيقية…
‫حسنٌ، السؤال التالي.
‫تفضلي، الآنسة بالأمام.
‫متى سيصدر كتابك الخامس؟
‫سؤال جميل، أقرب مما تتوقعين.
‫يا للحماسة.
‫تفضل، الرجل ذو السترة الرمادية.
‫أعتذر إن كان هذا اندفاعيًا مني،
‫لكنني لا أدري إن كنت
‫سأحظى بفرصة ثانية لطرح السؤال،
‫فهل أنت منشغلة الليلة؟
‫هذا…
‫هذا لطيف منك.
‫لكن لديّ الليلة موعد غرامي بالفعل.
‫أجل، موعد غرامي آخر.
‫أمستعد؟
‫لدى أمك عمل لتنجزه.
‫الملف الرئيسي المسروق
‫يحتوي على دليل أكثر من كافٍ
‫للإطاحة بـ"الإدارة".
‫"(هونغ كونغ)"
‫على الرغم من أن أجرة المخترق كانت مرتفعة،
‫إلا أن "آرغايل" كان يعلم
‫أن العملية تساوي وزنه ذهبًا.
‫النصف الآن والنصف الآخر عند التسليم.
‫كما اتفقنا.
‫هذا الهاتف هو مفتاحك للملف الرئيسي.
‫اذهب إلى "لندن".
‫بمجرد أن تصل،
‫ستصلك رسالة على هذا الهاتف من رئيسي،
‫أفضل مُخترق في العالم.
‫وأخيرًا صار في متناوله الرصاصة الفضية
‫التي ستطيح بـ"الإدارة" نهائيًا.
‫تمّت.
‫وانتهيت من الكتاب الخامس.
‫نخبك يا "آرغايل".
‫صباح الخير يا أمي.
‫أرأيت البريد الإلكتروني
‫الذي أرسلته ليلة أمس؟
‫لقد قرأته.
‫طوال الليل؟ كامل الكتاب؟
‫أنا أمك يا حبيبتي. بالطبع قرأته.
‫تناولت حبتي "أديرال" لمساعدتي على التركيز
‫وبدأت فيه ولم أستطع التوقف.
‫إنك أذهلتني. لقد فعلتها ثانيةً يا صغيرتي.
‫أثلجت صدري يا أمي.
‫لم أكفّ عن التفكير بالأمر والتوتر
‫وبصراحة أنا سعيدة أنه أعجبك.
‫- والآن يمكننا تسليمه للناشر و…
‫- حسنٌ…
‫لا.
‫ماذا؟
‫لا شيء.
‫الكتاب رائع يا عزيزتي ولكنه…
‫لا ترينه جاهزًا للنشر.
‫الأمر وما فيه يا "إيلي" أن النهاية ضعيفة.
‫- يا إلهي.
‫- أقرأه بحماس لدرجة أنني حبست بولي.
‫يوشك "آرغايل" أن يحصل على الملف الرئيسي
‫ويطيح بأولئك المنحطين،
‫والالتواءة في الحبكة هي أنه في "لندن"؟
‫ماذا؟
‫لا. هل يحصل على المف أم لا؟
‫ماذا يحدث بعد ذلك؟
‫إنه التشويق يا أمي.
‫ذلك عذر أقبح من ذنب يا "إيلي".
‫ولا يمكنك فعل هذا بقرّائك.
‫ما رأيك في أن آتي يوم الجمعة؟
‫لنقضي عطلة نهاية الأسبوع
‫بالعمل على النهاية؟
‫ونتبادل الأفكار، ونطلق العنان لسحرنا؟
‫سنجد حلًا.
‫أنا متفرغة يوم الجمعة. فقط…
‫سأعمل عليها حتى ألقاك.
‫عليك حبك النهاية يا "إيلي".
‫أظن أن أمامك فصلًا صغيرًا آخر لتكتبيه.
‫ستكون كتابته ممتعة.
‫وداعًا.
‫أسمعت يا صاح؟
‫فصل آخر.
‫سيدة "لي"، ستغادر الطائرة التالية
‫إلى "لندن" في الصباح.
‫فبما أن لديّ متّسعًا من الوقت للقتل،
‫- فكّرت في…
‫- فيم فكّرت؟
‫أن أبقى هنا؟
‫أستمتع بمشاهدة الألعاب النارية معك؟
‫سأريك الألعاب النارية.
‫لا.
‫كان ذلك سيئًا.
‫يا ويحي، كان ذلك سيئًا.
‫امسحي.
‫أنت أحسن من هذا يا "إيلي".
‫بربك يا "إيلي".
‫- الإيقاع…
‫- إنه…
‫إنه خطأ.
‫حسنٌ.
‫"ما قصدت قوله يا سيدة (لي) هو…"
‫ما قصدت قوله يا سيدة (لي) هو…
‫"هو…"
‫- لا فكرة…
‫- لديّ.
‫ماذا عنك يا "آلفي"؟
‫ألديك أفكار؟
‫أي شيء؟
‫- مرحبًا يا أمي.
‫- مرحبًا يا حبيبتي.
‫فقط أردت الاطمئنان أنك بخير.
‫أتفهّم مدى توترك في العمل و…
‫التذاكر من فضلكم. التذاكر.
‫لحظة يا "إيلي".
‫أنت على متن قطار؟
‫مفاجأة.
‫فكّرت في المجيء إلى المدينة لرؤيتكما.
‫سيسعد أبوك برؤيتك.
‫و"آلفي" الصغير أيضًا.
‫سنأخذك لتناول عشاء لذيذ.
‫لعلّك حتى تقابلين شخصًا بينما أنت هنا.
‫بقدر ما كلامك مغرٍ يا أمي،
‫إلّا أنني في علاقة.
‫بجدية؟
‫من هو؟
‫في علاقة مع عملي.
‫مع "آرغايل".
‫سأطرح عليك سؤالًا يراودني بشدّة.
‫ما فائدة النجاح
‫إذا لم يكن لديك من تستمتعين به؟
‫ثمة سبب وراء كتابتي
‫عن الجاسوسية لا الرومانسية يا أمي.
‫الجاسوسية أقل تعقيدًا.
‫- ما المعقّد في الحب يا "إيلي"؟
‫- حسنٌ.
‫سأتصل بك لاحقًا، اتفقنا؟ أحبّك. وداعًا.
‫مرحبًا.
‫أعتذر عن إزعاجك. أهذا المقعد مشغول؟
‫أهذا المقعد مشغول؟
‫نعم، هو مشغول للأسف.
‫يا للأسف.
‫معذرةً. لا. هذا المقعد مشغول.
‫لقد قام، ولكن ثمة رجل يجلس عليه.
‫لا بأس. إن عاد فسأقوم.
‫يا ويحي! في الحقيبة قط.
‫يُفترض أن يكون في قبعة، لا في حقيبة ظهر.
‫انظري.
‫كيف حالك يا كرة الفرو؟
‫أحب القطط. ما اسمه؟
‫- أعذريني.
‫- "آلفي".
‫"آلفي" الصغير. حسنٌ.
‫- ألديه ما يكفي من الأكسجين؟
‫- نعم، بالطبع.
‫سأدعك وشأنك. إنك تريدين هذا. فهمتك.
‫أقرأت هذا؟
‫- نعم، نعم.
‫- نعم؟
‫حسنٌ.
‫فهمتك. حسنٌ.
‫لحظة…
‫معذرةً.
‫يا إلهي. هل أنت… أهذه…
‫إنك "إيلي كونواي".
‫يا ويحي!
‫هذا غير معقول.
‫أنا مُعجب بكتاباتك وصدقًا هذا أفضل كتبك.
‫لا أجاملك. كيف تفعلين هذا؟
‫إنك تنشرين كتابًا تلو الآخر.
‫عندما تكون شغوفًا بما تفعله…
‫لا تعمل في حياتك أبدًا.
‫أليست هذه الحقيقة؟
‫كلانا محظوظ في هذا الحال.
‫جديًا؟ ماذا تعمل؟
‫جاسوس.
‫حسنٌ.
‫"كلما برع الجاسوس، كبرت الكذبة."
‫يا للوقاحة.
‫لا أشبه الجواسيس في توقّعك، أليس كذلك؟
‫من باب الإنصاف، هذا الخطأ الوحيد في كتبك.
‫عارض أزياء يرتدي سترة نهرو مصممة له خصيصًا
‫بقصّة شعر غبية تميّزه في القطار،
‫على عكس جميع من في هذه العربة.
‫الجواسيس الذين لا يلاحظهم أحد.
‫هل أنت سرحانة؟
‫أنت بخير؟
‫أنا بخير.
‫قصدت ذلك حينما قلت إنني مُعجب بكتاباتك.
‫لكن المعجب التالي الذي سيأتي،
‫لن يأتي فقط لالتقاط صورة، إذا فهمت مقصدي.
‫بل هو أحد الجواسيس.
‫- أعرف أنه قد…
‫- …يصعب تصديق ما سأقوله.
‫- لكن بمجرد أن أكسر معصميه…
‫- …ويسقط مسدسه في حجرك،
‫ربما نكون عززنا قليلًا الثقة بيننا…
‫…وستقدرين حينها
‫على قبول حقيقتين رئيسيتين.
‫الحقيقة الأولى هي أنك في خطر محدق.
‫- والثانية…
‫- …هي أنني عندما أقول "حان الوقت"،
‫فيُستحسن بك أن تتمسكي بي
‫بأقوى ما تستطيعين.
‫أقصد عناقًا لم تعانقي أحدًا
‫بمثل قوته من قبل.
‫أتفهمين؟
‫أتفهمينني؟
‫أعتذر منك.
‫أتمانعين يا سيدة "كونواي" توقيع كتابي؟
‫- أموافقة على الخطة؟
‫- نعم.
‫أمعك قلم؟
‫- سؤال محرج.
‫- نعم، معي.
‫بدأنا.
‫إني أعشق هذا الكتاب.
‫أترين؟ كنت أخبرك بالحقيقة؟
‫من غريب الأطوار الآن؟
‫ليس معجبًا حقيقيًا.
‫لا تقلقي، كل شيء تحت السيطرة.
‫كل شيء تحت السيطرة.
‫ماذا يحدث؟
‫أنت بخير؟
‫نعم.
‫هذا لطيف منك. أشكرك.
‫أترين؟ أعطيك المسدس، فتعيدينه إليّ.
‫هذه هي الثقة التي تحدثنا عنها يا "إيلي".
‫كنا غريبين على متن قطار.
‫والآن انظري إلى ما نحن عليه.
‫تعالي. أليس الأمر ممتعًا؟
‫لحظة واحدة. لا، لا.
‫مهلًا يا "إيلي". لا تبتعدي عني.
‫"إيلي"!
‫ذقني حقيقية أيها الأحمق.
‫مهلًا، مهلًا.
‫- أنت بخير؟
‫- لا.
‫سأتولى أمرهم.
‫قد يكون هذا صعبًا…
‫حسنًا.
‫أظن أنه "حان الوقت" للعناق. اتبعيني.
‫لنذهب.
‫حسنٌ. ركّزي معي.
‫- اتبعيني.
‫- حسنٌ.
‫- مرحبًا.
‫- لا، إنه شرير. شرير جدًا.
‫هيا، هيا.
‫- لحظة، أهذا ذوقك في الرجال؟
‫- ارحل يا "روميو".
‫لا!
‫مكانكما!
‫لا، مهلًا. لا تطلق النار.
‫أنا لا أعرفه. لا علاقة لي به.
‫لست مشتركة معه. أرجوك.
‫لا تجبرني على قتل كليكما يا "وايلد".
‫يا "إيلي"…
‫ماذا؟
‫"حان الوقت".
‫حان وقت العناق!
‫رحلة ممتعة!
‫أجل!
‫ماذا؟
‫جميل أنك استيقظت. مرحبًا.
‫اهدئي.
‫هذا أنا. هذا أنا.
‫أتذكرين الرجل على متن القطار؟
‫رجل الكونغ فو صاحب الذقن؟
‫لقد حلقت ذقني.
‫الرجل على متن القطار، أتذكرين؟
‫- الرجل…
‫- أعرف، عرفتك.
‫أعتذر منك على وقاحتي.
‫إننا لم نتعرّف. أنا "آيدن وايلد".
‫لا، ابق عندك.
‫اهدئي.
‫أين قطي؟
‫"آلفي" في المطبخ هناك
‫يأكل تونا خالية من الزئبق.
‫مثلما تُطعمه أمه بالضبط.
‫هو بخير، أما أنت فلا.
‫أنت في ورطة كبيرة.
‫أنت…
‫ألديك قمرات في بيتي؟
‫لست جاسوسًا، بل منحرف.
‫لا. لست منحرفًا، بل جاسوس.
‫أنا جاسوس وأؤدي عملي. لست منحرفًا.
‫هذه تسجيلات الأشرار التي اخترقناها.
‫من أولئك الرجال إذًا؟
‫أترين ذلك الرجل؟
‫أتذكرينه من القطار؟
‫يُدعى "كارلوس".
‫يعمل في "المديرية"،
‫النسخة الواقعية للجواسيس الأشرار في كتبك.
‫والرأس المدبّر يُدعى المدير "ريتر".
‫هل أحتاج إلى تذكيرك بما هو على المحك؟
‫ماذا كان ليحدث…
‫إن كان ذلك الخائن اللعين
‫المتنكر في هيئة عميل
‫استعاد ملفنا الرئيسي قبلنا؟
‫سأعثر عليها. أعدك بهذا.
‫يا نائب المدير،
‫أهذا الوعد مثل وعدك لي
‫أن "وايلد" لن يقترب منها
‫لمسافة 160 كيلومترًا؟
‫لا يزال بوسعنا احتواء الوضع يا سيدي.
‫وأنا كلّي ثقة بك.
‫لا، هذا غير منطقي.
‫ولم ستهتم "المديرية" بي؟
‫لأنك عرّافة يا "إيلي".
‫بربك.
‫لا يتطلب الأمر ذكاءً فذًا لتخيّل منظمة
‫استخباراتية سرية لا يعرف عنها العالم.
‫كما أنه قطعًا لا يُتطلب
‫للتنبؤ بأنهم سيخرجون عن القانون.
‫أجل.
‫أنت بطريقة ما كتبت قصة تجري حاليًا
‫بينما نتحدث. كتابك الخامس.
‫أقرأت الكتاب الخامس؟
‫نعم. وقرأه الأشرار أيضًا.
‫"المديرية" قرأت الكتاب الخامس؟
‫لا تفوت "المديرية" ضغطة زر منك يا "إيلي".
‫لكن مسودتك الجديدة
‫ذكرت شيئًا تجهلين أنه حقيقي.
‫لهذا السبب تريدك "المديرية"،
‫وبمجرد أن يمسكوا بك،
‫لن يسمحوا لك بالرحيل أبدًا، أو ما هو أسوأ.
‫أسوأ بمراحل.
‫"كليمنتاين".
‫أنت راحتي الوحيدة.
‫أتعلم أن "كليمنتاين" كانت بندقية جدي؟
‫نعم.
‫سمّاها على اسم أمه.
‫يا ويحي.
‫قد كان رجلًا صارمًا للغاية.
‫لكنني لطالما وجدته رشيدًا.
‫وكان يتّبع سياسة ما.
‫كان لا يقتل إلّا إذا كان القتل ضروريًا…
‫للأكل…
‫أو هزيمة عدو…
‫أو القضاء على معتوه غير كفء.
‫ارتكبت أخطاءً لن تتكرر.
‫أعلم أنها لن تتكرر.
‫أنا واثق في هذا.
‫هذا مستحيل.
‫لا. هذا حقيقي.
‫لكن إذا أردت الفرار منهم، واستعادة حياتك،
‫فأستطيع مساعدتك.
‫أنا الرجل الطيب.
‫لكن عليك مساعدتي أولًا.
‫ما الذي تريده مني بالضبط؟
‫سأخبرك في الطريق.
‫اللعنة على شعر القطط!
‫ما كان عليك جلبه معنا.
‫ظننتك قلت إنك تحب القطط.
‫ألديك منديل؟
‫أتعاني الحساسية؟
‫لا عليك، تصرفت.
‫إنك كذبت.
‫كذبت عن حبّك للقطط.
‫- أجل.
‫- كيف يُفترض بي الوثوق بك الآن؟
‫أنا جاسوس والجواسيس يكذبون.
‫الكذب جزء من عملنا.
‫الكذب والقتل.
‫هذا مطمئن جدًا.
‫أتريدين الحقيقة؟ إليك الحقيقة.
‫ما كتبته في مسودتك قد حدث بالفعل.
‫لكن ليس "آرغايل" من انشق. بل أنا.
‫أنا من استأجرت المُخترق.
‫أنا من استأجرت الوغد المسمى "باكونين"
‫لسرقة الملف الرئيسي لـ"المديرية".
‫نعم، حصلت على كل المعلومات عنهم.
‫كل من طلبت معلوماتهم.
‫"ريتر" و"كارلوس".
‫حصلت على دليل على التفجيرات
‫وتزوير الانتخابات والتسمم الإشعاعي.
‫بأعمالهم هذه يُنزلون "دارث فيدر" من
‫أعلى قائمة الاشرار إلى أعلى قائمة الطيبين.
‫حمّلت الملف الرئيسي الغالي على قرص محمول.
‫وأعتقد أن "المديرية" ستعطيني الكثير
‫حتى لا أعطيك هذه الرصاصة الفضية.
‫فالمبلغ المُتفق عليه تضاعف ثلاث مرات.
‫ألا يزال اتفاقنا قائمًا؟
‫حسنٌ يا "باكونين"، اتفقنا.
‫أجل، هذا ما ظننته.
‫أشكرك.
‫كان الملف الرئيسي
‫هو رصاصتي الفضية للإطاحة بـ"المديرية"
‫كان الدليل الذي سأستخدمه لفضحهم.
‫لكن عندما ذهبت إلى "لندن"
‫لمقابلة "باكونين" لم يحضر.
‫فالآن أنا والأشرار نتسابق للوصول إليه.
‫وكلانا يرى أن مخيّلتك المذهلة
‫هي السبيل إليه.
‫فأين هو الآن؟
‫لا، مستحيل أن تتوقع مني معرفة هذا.
‫ولم لا؟
‫فقط أخبريني بما يحدث في الفصل التالي.
‫ما تطلبه مني يتطلّب شهورًا من البحث.
‫بل أعوامًا.
‫من القراءة والمقابلات
‫ودراسة الخرائط والتعرّف على المدينة.
‫لم يسبق أن زرت "لندن" حتى.
‫هذا عظيم.
‫لنبدأ من هناك.
‫أجل. وصلنا.
‫لا أركب طائرات.
‫التقيت بك في القطار لسبب.
‫احتمال موتك في حادث تحطم طائرة
‫هو نحو الواحد بالـ11 مليون.
‫أما احتمال موتك إن بقيت هنا
‫وعثرت عليك "المديرية" فليس بالمنخفض.
‫الآن، تلك الطائرة هي أفضل صديق لك.
‫- ما قولك؟
‫- لا أستطيع فعل هذا.
‫تنفّسي. تنفّسي معي.
‫لذيذ.
‫- المزيد من الشمبانيا يا سيدي؟
‫- لا، لا أستطيع.
‫حسنًا، أقنعتني.
‫ما رأيك بالطائرة؟
‫لم يسبق أن ركبت طائرة…
‫هذه طائرة رائعة لتكون أول مرة لك في الجو.
‫أتفهمينني؟
‫الطيار يتكلم.
‫الرجاء ربط أحزمة الأمان عند الإقلاع.
‫كأن الحزام سيفيد إن تحطمت الطائرة.
‫أنت بخير؟
‫هذا تمرين النقر.
‫إنه يجعل استجابة التوتر تحت السيطرة.
‫هذا ما يفعله الجنود في الجيش.
‫- يا إلهي.
‫- هل سبق أن جربت الكحول؟
‫- إنه يساعد.
‫- لا.
‫انظري إليّ. يا أنت! انظري إليّ.
‫إحدى عملياتي الأولى في "المديرية" كانت
‫في "الجزائر" في مخيم للاجئين الصحراويين
‫أسفل جبل "تاشات".
‫لا، بل "تاهات".
‫اسمه يُنطق "تاهات".
‫اسمه "تاشات". أليس فيه حرف شين؟
‫لا، ليس فيه حرف شين. يُنطق "تاهات".
‫اسمه… اسمه جبل "تاهات". حسنًا؟
‫حسنًا.
‫المهم هو أنني بدأت أتوتر عليه.
‫لست متسلق جبال، فأعرف أنني سأسقط
‫في أي لحظة مئات من الأمتار في الثانية.
‫لأنفجر مثل بالون ماء يصطدم.
‫فماذا فعلت؟
‫توقفت عن القلق بشأن الجسم الصخري
‫الذي ارتفاعه 3 آلاف متر،
‫وركّزت في المتر الذي أمامي.
‫فعندما تشعرين بهذا الخوف،
‫تذكّري أن تركّزي على الشيء الوحيد الحقيقي.
‫ما هو أمامك.
‫انظري.
‫إننا نطير.
‫أجل.
‫شكرًا لك.
‫رحبًا.
‫"(لندن)"
‫يا إلهي.
‫- ما كان عليك جلبه معنا.
‫- وماذا توقعت أن أفعل؟
‫- أتركه ليدافع عن نفسه؟ بربك.
‫- لكان سيكون بخير.
‫المهووسات بالقطط دائمًا ما يموتن بمفردهن.
‫أما القطط فتعيش من بعدهن.
‫أنا لست مهووسة بالقطط.
‫وما مشكلتك مع قطي؟
‫- إنه جميل ومحبوب ووفي ولطيف.
‫- بربك.
‫إن مت فجأة، فسيتناول ذلك القط أذنيك
‫في أقل من 48 ساعة.
‫وبوجودك حولي يزيد الاحتمال في كل دقيقة.
‫هذا هو المكان.
‫نصب "ألبرت" التذكاري.
‫جئت في الموعد المتّفق عليه.
‫و"باكونين" لم يتصل.
‫السؤال هو ماذا حدث؟
‫- سؤال وجيه.
‫- أجل.
‫- ماذا حدث؟
‫- لم أسأل لتسأليه.
‫ماذا حدث؟
‫- لا يمكنني التوصل إلى الإجابة.
‫- بالطبع يمكنك.
‫في نهاية الكتاب الخامس كان "آرغايل"
‫ذاهبًا لمقابلة مخترق في "لندن"، صحيح؟
‫فاكتبي فصلًا آخر وحسب،
‫وأخبريني بما يحدث بعد ذلك.
‫لا.
‫ليست هذه الطريقة التي أكتب بها.
‫نحن في حديقة عامة ويلاحقنا قتلة يطاردونك
‫لصالح أخطر منظمة تجسس على وجه الأرض.
‫فما لم تكن لديك فكرة أفضل،
‫ربما يمكنك التنازل عن بعض مبادئك.
‫حسنٌ، لنجلس.
‫سيدي، وجدناهما.
‫إنهما عند نصب "ألبرت" التذكاري
‫في "هايد بارك".
‫هذا البث مباشر.
‫أحد معجبيها يبث مباشرًا عنها.
‫إنها قطعًا هي. إنها "إيلي كونواي".
‫- "كارلوس".
‫- أمرك يا سيدي؟
‫انشر فريقًا محليًا.
‫أريدك أن تثبّت جميع رجالنا
‫في "المملكة المتحدة" عليهما الآن.
‫اجلب لي الصوت. أريد سماع ما يُقال.
‫تفعيل قراءة الشفاه رقميًا.
‫إلام توصّلت؟
‫أرجوك ألّا تستعجلني.
‫عليّ التفكير.
‫إنه يجعلها تكتب الفصل التالي.
‫ليست مسألة حياة أو موت.
‫كل ما نريده هو فصل.
‫ربما بضع صفحات.
‫عندما وصل "آرغايل" إلى موقع الالتقاء…
‫اكتشف…
‫ألم يحضر الرجل؟
‫لماذا أعطاني هاتفًا ولا يتصل بي؟ إلّا…
‫الهاتف هو الرسالة.
‫أعطني. انظر.
‫لماذا يضع شريحة تشفير بقيمة 2200 دولار
‫في هاتف لا يساوي 20 دولارًا؟
‫- إنه يحاول إخبارنا كيف…
‫- …نجده.
‫هلا تعطيني الهاتف.
‫- الهاتف القابل للطي؟ الهاتف المؤقت؟
‫- نعم، علينا فتحه.
‫إذا كنت على حق، فربما زوّده "باكونين"
‫بوحدة معالجة مركزية للتشفير.
‫بالطبع.
‫- أين الهاتف؟
‫- تخلصت منه.
‫أليس معك؟ أتخلصت منه؟
‫كان الهاتف دليلًا.
‫لقد فصل مني. إنه هاتف مؤقت.
‫أي جاسوس أنت؟
‫من الواضح أنني لا أعمل
‫مع العميل "آرغايل" هنا.
‫أنظريًا بهذه الشريحة
‫يمكن إجراء مكالمات مشفرة بين الطرفين؟
‫نظريًا، ولكن يجب أن يكون
‫لدى الطرف الآخر…
‫طبق قمر صناعي مطابق من نوع "دايسك".
‫هذا هو.
‫سمعتماهما. قاعدة بيانات "دايسك".
‫لقد اختار الرقاقة
‫ليقودنا إلى قمره الصناعي.
‫إن عثرنا على القمر الصناعي، نجد "باكونين".
‫السؤال هو:
‫- كيف نحصل على قائمة بأقمار "دايسك"…
‫- …في المملكة المتحدة؟
‫راقبي الخبير وهو يعمل.
‫أتعرف كيف تحصل عليها؟
‫علّمتني "كيرا" بعض الأمور.
‫- سأخترق قاعدة بيانات…
‫- …"دايسك".
‫لا بد أن كل قمر صناعي يبيعونه مسجّل لديهم.
‫إلّم نخترق قاعدة البيانات قبلهما،
‫فسنندم بشدّة.
‫انظري. لديهم جدار حماية "ميتاسبلويت".
‫- إنه جدار حماية "ميتاسبلويت".
‫- أجل، اخترقته. فقط انتظر.
‫- اخترقته؟
‫- أستطيع اختراقه. انتظر.
‫قبلت التحدي.
‫أوشك أن أخترقه.
‫- أوشك أن أخترقه.
‫- اخترقته.
‫اخترقته.
‫- أود رؤية "آرغايل" يخترقه.
‫- أود رؤيتك تحاول اختراقه.
‫- ماذا لدينا هنا. كم عدد…
‫- …مواقع الأقمار الصناعية الظاهرة؟
‫- الكثير، إنهم ستة…
‫- …وتسعون، لأكون دقيقًا.
‫تبًا.
‫لا، لا، لا.
‫لكن لا بد أنه اختار هذا الموقع،
‫نصب "ألبرت" التذكاري، لسبب ما.
‫- ما القمر…
‫- …الصناعي الأقرب؟
‫الأقرب هو ذلك هناك.
‫وهل ذلك هو الأقرب…
‫- …للنصب؟
‫- نعم.
‫- شارع "كوبورغ".
‫شارع "كوبورغ".
‫- بالنظر إلى نصب الأمير "ألبرت ساكس…
‫- …كوبورغ".
‫أظن…
‫- …أننا وجدنا…
‫- من نبحث عنه.
‫عسى أن تكوني محقّة.
‫ذلك حدس الكاتب.
‫"المبنى 25، شارع (كوبورغ)"
‫لا أحد بالداخل؟ ما العمل؟
‫أنا جاسوس، في النهاية.
‫حسنٌ. حدس الكاتب؟
‫ألاحظت شيئًا؟
‫نعم، كان "باكونين" غنيًا.
‫ما كان ليعيش في شقة كهذه.
‫- الفرقة الأولى، ما الوضع لديكم؟
‫- إننا على بعد ثلاثة كيلومترات.
‫لا، إنه ورق حائط فوق الطوب.
‫أهذا عادٍ بالنسبة إليك؟
‫من عاش هنا كان ذوقه سيئًا؟
‫هلا… لننفصل.
‫ماذا تفعلين؟
‫انظر. ثمة خط. هذا دليل.
‫انظر إلى هذا.
‫هذا معجون، هذا جبس. لنذهب.
‫هذا دليل.
‫ثمة 95 موقعًا آخر لنتحقق منها.
‫- هيا، لنغادر.
‫- لا، لا، لا.
‫لننتظر. دعني أحلّ الأمر.
‫أعرف أن هذا هو المكان المقصود.
‫حسنٌ، ما دمت ستضيعين لي وقتي،
‫فسأضيع لك وقتك.
‫- أتحبّين الرقص؟
‫- لا.
‫أنا أحبّه. أجل!
‫- قائد الفرقة، ما الوضع لديكم؟
‫- إننا على بعد كيلومتر ونصف يا سيدي.
‫أترى شيئًا؟
‫لحظة واحدة.
‫إنه صندوق مقفل.
‫- افتحه.
‫- حسنٌ.
‫- فكرة رائعة.
‫- أجل.
‫هلا تحذّرني قبل أن تبدأ بإطلاق النار.
‫لماذا؟
‫ماذا حدث لكل خبراء التجسس في فكّ الأقفال؟
‫بدا هذا أقوى.
‫يا ويحي! جميل.
‫- هذا هو المطلوب.
‫- ما هذا؟
‫هذا مفتاح قارب.
‫كيف تعرفين أنه مفتاح قارب؟
‫أعيش على بحيرة.
‫عناوين بروتوكول الإنترنت، ومعرّفات شبكات
‫افتراضية خاصة، ومواقع هبوط. كلها مشفّرة.
‫هذا رمز الأناركية.
‫إنه أصل اسم "باكونين".
‫إنه ذات اسم الأناركي الروسي
‫من القرن التاسع عشر.
‫هذا هو. هذا "باكونين".
‫تبًا. هذا دفتره.
‫أجل، قد يقودنا إلى الملف الرئيسي. انظر!
‫كنت محقّة.
‫إنك نجحت.
‫- لقد حللت الأمر.
‫- أحسنت. إنك حللته.
‫لقد حللته.
‫أيمكنك حل هذا؟
‫اهدئي، اهدئي.
‫ادخلوا عند إشارتي.
‫ثلاثة، اثنان، واحد. هيا!
‫لا أحد في الغرفة.
‫- فقدنا الهدف.
‫- تبًا!
‫كم أكره هذا القط.
‫لا، لا.
‫لماذا يستمر هذا بالحدوث؟
‫هناك رجل!
‫- راقبي هذا.
‫- أراقب ماذا؟
‫هذا!
‫لا.
‫أعتذر منك.
‫صدقيني، استنفد هذا القط
‫روحًا من أرواحه السبع.
‫- القط لعين.
‫- أجل، مؤكّد أنها ليست أسعد لحظاته.
‫في الواقع، أشعر بتحسّن كبير. أنا سعيد.
‫الحقيبة من فضلك. شكرًا جزيلًا لك.
‫يأتي رجال "المديرية" في مجموعات متتالية.
‫سيأتي المزيد منهم.
‫فما إن أردت البقاء واستقبالهم،
‫أقترح أن نرحل.
‫حسنٌ.
‫خذي… مهلًا…
‫لا. تعالي. ليس من ذلك الباب.
‫- امسكيه. امسكيه لأجلي.
‫- حسنٌ.
‫- خذه.
‫- أشكرك.
‫- سأطيح بهم.
‫- حسنٌ.
‫وستسحقين رؤوسهم بينما نمرّ.
‫- تأكّدي من أنهم ماتوا. اتفقنا؟
‫لا يمكنني سحق رؤوسهم.
‫بالطبع يمكنك. جمجمة الإنسان هشة بشكل صادم.
‫ماذا؟
‫الأمر أشبه بسحق بيضة.
‫ألم يسبق أن ضربت بطيخة بشاكوش؟
‫كل ما ستفعلينه هو رفع ساقك والسحق.
‫هكذا، اتفقنا؟
‫لا، ذلك رائع. إنه ممتع.
‫كأنك تؤدين رقصة التويست.
‫ألم يسبق أن أديتها؟
‫كأنك تؤدينها. واحد، اثنان، ثلاث، سحق رأس.
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫أنا لا أرقص ولا أسحق جماجم.
‫لا بد أنك ستستمتعين بالتجربة إذًا.
‫ثلاثة، اثنان، واحد.
‫هيا بنا.
‫حسنٌ، يمكنك فعلها. الوي ساقك واسحقي.
‫الوي ساقك واسحقي.
‫حسنٌ.
‫الوي ساقك و…
‫و…
‫لا أستطيع السحق. لا أستطيع السحق.
‫ما الأمر يا "إيلي"؟
‫"إيلي"! ما خطبك بالسحق؟
‫ما الأمر؟
‫أنا أديت مهمتي وأنت لم تؤدي مهمتك.
‫أجل، صحيح. لا.
‫أردت سحق الرؤوس.
‫- أجل.
‫- فقط…
‫لم يبدو السحق ضروريًا. أتفهمني؟
‫ماذا كنت تقولين؟
‫أعتذر منك.
‫لا. أثمة مزيد منهم؟
‫- إلى أين تذهبين؟ إلى أين تذهبين؟
‫- "يرنّ جرس الإنذار عند فتح الباب"
‫"يؤدي إلى السطح فقط"
‫كان ذلك مناسبًا.
‫حسنٌ.
‫لحظة واحدة. ذلك العمود يا "آيدن".
‫هذا القارب. مفتاح القارب.
‫هذه خطة هروب "باكونين".
‫لا بد أنه ترك حبلًا أو سلّمًا لننزل به.
‫لا، سنقفز.
‫- ماذا؟
‫- سنقفز.
‫- لا، إننا على ارتفاع ثلاثة طوابق.
‫- معك حق. فكّر "باكونين" في الأمر برمته.
‫- تحت هذا الغطاء وسادة.
‫- لا.
‫- صدقيني، ذلك مضمون.
‫- ماذا إن كنت مخطئًا؟
‫ثقي بي. انظري إلى أين أحضرتك.
‫أجل، محاصرة على سطح وعلى وشك الموت.
‫- حسنٌ، وجهة نظر صائبة.
‫- يا إلهي.
‫اسمحي لي بسؤال. أنت تثقين بـ"آلفي"، صحيح؟
‫بالطبع.
‫حمدًا لله.
‫يا ويحي. نجح الأمر.
‫- حمدًا لله. يا إلهي. لا.
‫- سنقفز.
‫- ارفعي ذراعيك، ولنهبط على ظهرينا.
‫- لا.
‫- مثل سقوط الثقة.
‫- ألم يسبق أن جربت سقوط الثقة؟
‫- كلا.
‫- سيكون ذلك ممتعًا.
‫- يا إلهي.
‫- "آلفي" بمفرده. علينا النزول إليه.
‫- يا إلهي. يا إلهي.
‫انظري إليه، لقد هبط مثل النينجا. إنه بخير.
‫- أمستعدة؟ عند العدد ثلاثة.
‫- حسنٌ. يا إلهي.
‫- واحد، اثنان…
‫- يا إلهي.
‫- ثلاثة!
‫- "آلفي"!
‫- "آلفي"…
‫- هيا، نحن هدفان سهلان.
‫- حمدًا لله.
‫- هيا. لنتحرك.
‫- أتريدين أن تموتي؟
‫- قطي حبيبي.
‫لقد هربا يا سيدي.
‫يؤسفني ما حدث يا سيدي المدير.
‫الندم على الوقت الضائع
‫هو إضاعة للمزيد من الوقت.
‫زوّد الطائرة بالوقود.
‫سنسافر إلى "أوروبا".
‫"فندق (سانت أثانس)"
‫عندما أمسكك يا "باكونين"…
‫إنك عبقري.
‫يا إلهي. لا.
‫دعني وشأني.
‫وأخيرًا اعترفت بوجودي.
‫انظر من يريد تكوين الصداقات؟
‫أتريد أن نكون صديقين؟
‫لم تستمرين بالتظاهر بأنني غير موجود؟
‫لأنك لست حقيقيًا.
‫لم تتحدثين إليّ إذًا؟
‫لا، هذه هي المشكلة. أنت مجرد هلوسة
‫أنت موجود
‫بسبب التوتر والقلق اللذين أعانيهما
‫مما حفّز آلية التكيف البصري أو ما شابه.
‫أنت مجرد شخصية اختلقتها.
‫حقًا؟
‫أجل، أنت مزعج بعض الشيء.
‫دعني وحدي.
‫دعني وشأني.
‫أنت المؤلفة. كلماتك هي أوامري.
‫يا إلهي…
‫ارحل عن هنا.
‫خدشني القط.
‫لماذا يا تُرى؟
‫استخدم رجلنا
‫خوارزمية المفتاح المتماثل لتشفيرها.
‫شيفرة "فيستل"؟
‫مخطط "لاي ماسي" في كتابك الأول.
‫إنك تعرف "آرغايل" حق معرفة.
‫أجل، ليست ترهات ما تفوهت بها في القطار.
‫أنا قارئ مخلص لك.
‫- إنك كاتبة بارعة يا "إيلي كونواي".
‫- حسنٌ.
‫كما أنك لست جاسوسة سيئة.
‫أجل.
‫أشكرك.
‫يمكنك الاستحمام إن أردت.
‫أتحاولين إخباري بشيء ما؟
‫إلّا أنني… على الأرجح ينبغي أن أستحم.
‫حسنٌ. أشكرك على لفت النظر.
‫ويحك. دعه وشأنه يا صغير.
‫دعه وشأنه. تعال.
‫تعال يا حبيبي.
‫مرحبًا. نعم.
‫نعم، هي معي.
‫لا أدري، إنه فندق رديء ما.
‫هي لا تشك في شيء.
‫لا. اسمع، إنها تفقدني صوابي.
‫تحتاج "إيلي كونواي" إلى رصاصة في رأسها.
‫لا، اسمع.
‫سأحضرها إليك وننهي الأمر. اتفقنا؟
‫لقد سئمت منها.
‫نعم.
‫لا. هذا كل شيء.
‫"(شيكاغو)"
‫ماذا جاء بك يا "ليونارد"؟
‫ما كمية السكر التي يحتاج إليها المرء؟
‫- لا أفهم.
‫- لا، لم آت لطلب سكر.
‫إنها ابنتك، تتصل من "لندن".
‫إنها "إيلي".
‫- آلو.
‫- أمي؟
‫مرحبًا يا أمي.
‫حبيبتي "إيلي"، قلقنا عليك عندما لم تحضري.
‫ماذا تفعلين في "لندن".
‫أحاول التحدث إلى ابنتي يا "ليونارد".
‫هل لنا ببعض الخصوصية، من فضلك؟
‫لكنه هاتفي.
‫والسكر كان سكّري. هل أزعجتك لتعيده؟
‫عد إلى منزلك يا "ليونارد".
‫مهلًا يا "إيلي". هل ركبت طائرة؟
‫هذا رائع.
‫ليس رائعًا كما يبدو.
‫إني في ورطة كبيرة يا أمي.
‫ورطة؟ أي نوع منها؟
‫الأمر معقّد…
‫- لا أستطيع إخبارك من هاتف في الشارع.
‫- هاتف في الشارع؟
‫أنت تحاولين إصابتي بنوبة قلق إذًا.
‫أنصتي إليّ. عودي يا "إليزابيث".
‫لا. لا أستطيع.
‫لا أملك نقودًا ولا أستطيع استخدام
‫بطاقات الائتمان. كما لا أملك جواز سفري.
‫فقط… لم أدري بمن غيرك أتصل.
‫سنقدم نحن إليك إذًا يا عزيزتي.
‫"باري"! احجز لنا في طائرة
‫إلى "لندن" في "إنجلترا"!
‫أتذكرين الفندق الذي أقمت فيه أنت وأبي
‫في الذكرى الثلاثين لزواجكما؟
‫كأنني سأنسى. إنه فندق…
‫لا تقولي اسمه بصوت عالٍ.
‫لكن احجزي نفس الجناح فيه.
‫وإن سأل أحد، فقولي إنها رحلة عمل لأبي.
‫إنه أحد مؤتمراته لطب الأسنان.
‫"إيلي". يا إلهي.
‫"إيلي"! أنت بخير؟ أتأذيت؟
‫- لا، أنا بخير. صدقيني.
‫- أمتأكدة؟
‫- نعم.
‫- حسنٌ، أعطيني "آلفي" إذًا.
‫لا بد أنك تتضورين جوعًا.
‫طلبت كل أطعمتك المفضلة.
‫حمدًا لله. أنا عطشانة للغاية.
‫وكذلك أطعمتك يا "آلفي".
‫انظر، لم أنسك أيضًا.
‫هل المشكلة متعلقة بالضرائب؟
‫لأننا ظننّاها تتعلق بها.
‫لا يا أمي. لا علاقة للأمر بالضرائب.
‫اسمعي، هل اتّبعكما أي شخص؟
‫اتّبعنا؟
‫ومن سيرغب في اتّباعنا يا عزيزتي؟
‫أستطيع الشرح لك، أو سأحاول. أين أبي؟
‫بالأسفل يجلب ثلجًا.
‫هذه السرية المفرطة هذه تخيفني يا حبيبتي.
‫والآن، أريد أن أعرف…
‫- لا تفتحي الباب.
‫- إنه أبوك يا حبيبتي.
‫لا. انتظري. أمي! أمي!
‫- "إيلي".
‫- أبي.
‫ما ألعنه فندقًا. يجب أن نطلب خدمة الغرف
‫ليجلبوا ثلجًا. أتصدقين هذا؟
‫تعالي يا "إيلز بيلز".
‫أبي، أعتذر منك ومن أمي على إحضاركما.
‫- لم يكن لديّ مكان آخر لأتوجّه إليه.
‫- لا تعتذري. هذا…
‫هذا ما يفعله الآباء، بغض النظر عن سنّ الابن.
‫يا إلهي، أنت ترتجفين يا حبيبتي.
‫اجلسي، هيا، اجلسي.
‫سيكون كل شيء بخير.
‫وماذا نقول دائمًا؟
‫- "كل هذا…" ماذا؟
‫- "كل هذا سيمرّ."
‫- أعرف.
‫- أجل.
‫لكنني أعتقد أن هذا الأمر قد لا يمرّ…
‫بسهولة. حسنٌ.
‫شيء كتبته في كتابي الجديد،
‫شيء اختلقته بالكامل،
‫تشابه كثيرًا مع شيء واقعي.
‫وبسبب هذا، وكالة تجسس خارجة عن القانون…
‫النسخة الواقعية من "الإدارة"…
‫رأوا فجأة أن بوسعي مساعدتهم
‫في استعادة ملف رقمي يبحثون عنه، فطاردوني.
‫حسنٌ… وكيف هربت منهم يا حبيبتي؟
‫أنقذني جاسوس آخر.
‫وعدني أنه يستطيع حمايتي
‫إذا ساعدته في الوصول إلى نفس الملف قبلهم.
‫أقنعني أنه الرجل الطيب
‫حتى اكتشفت أنه ليس كذلك.
‫فأخذت الدليل الوحيد
‫الذي نملكه عن ذلك الملف…
‫إنه دفتر خاص بمخترق أو شيء من ذاك القبيل.
‫وجئت إلى هنا… فقط…
‫أنا لا أعرف بمن أثق.
‫هل اتّجهت إلى المخدرات يا حبيبتي؟
‫- "روث"…
‫- أمي!
‫- ماذا؟
‫- لا!
‫- انظر إلى عينيها.
‫- ليس هذا نتيجة إدمان.
‫- انظر إلى…
‫- "إيلي"، أين ذلك الدفتر؟
‫- هل جلبته؟
‫- نعم. إنه…
‫- إنه هناك. إنه في حقيبة القط.
‫- حسنٌ.
‫عليك الذهاب إلى الشرطة أو الفيدراليين.
‫لا يا أمي، أنت لا تفهمين.
‫لدى أولئك الناس جواسيس في كل مكان.
‫لا يمكننا عدم فعل شيء.
‫لا، خذي الدفتر إلى الصحافة.
‫خذيه إليهم. خذيه إلى "آندرسون كوبر".
‫شخص مثله قد… لا أدري…
‫"باري"، ما رأيك؟
‫"باري"!
‫- يا إلهي.
‫- ركّز يا عزيزي.
‫ما رأيك؟
‫أنا… أنا سعيد…
‫أنك جئت إلى هنا سالمة معافية،
‫وأن ذلك المختل لم يؤذيك.
‫معاذ الله لو كان أصابك مكروه،
‫فلا أدري ماذا كنت وأمك لنفعل.
‫- أظن أنك ستتدبر الأمور.
‫- ما الأمر؟
‫يا إلهي. بسرعة يا أمي. تعالي خلفي.
‫لا، أرجوك لا تقتلنا.
‫سأعطيك المال. لا، لا.
‫إنك خلطت بيني وبين شخص آخر.
‫- اصمت.
‫- أنا طبيب أسنان.
‫لا تقتله يا "آيدن".
‫ليس الأمر كما يبدو يا "إيلي".
‫دعيها وشأنها.
‫- الخطأ كله خطئي أنا.
‫- أرجوك لا تقتلني.
‫يا إلهي. أبي…
‫- ثقي بي يا "إيلي".
‫- أثق بك؟
‫قلت إنك أردت إطلاق رصاصة في رأسي. سمعتك!
‫إنك تفهمين الأمور حرفيًا.
‫- يا إلهي.
‫- لكنني أود إطلاق رصاصة في رأسه.
‫هذا يكفي.
‫إن قتلتني،
‫فلن تتوقف "المديرية" عن مطاردتك أبدًا.
‫أبي؟
‫ماذا؟
‫هو ليس أباك. ألا ترين؟
‫- وهي ليست…
‫- اصمت يا "وايلد".
‫لا تحسب أنني لن أستمتع بقتلها.
‫أمي؟
‫- لنرحل.
‫- هذان أبي وأمي.
‫اهدئي وانظري إليّ. ثقي بي.
‫- أنت قتلت أمي للتو!
‫- ليست تلك أمك.
‫حاولت تلك المرأة للتو تفجير دماغك.
‫من الشخص الوحيد
‫الذي لم يحاول قتلك في آخر 72 ساعة؟
‫عن قصد. لنرحل.
‫هيا! لنرحل!
‫اركبي! هيا!
‫ماذا عن "آلفي"؟
‫- "آلفي"؟
‫- نسيت "آلفي".
‫- القط؟
‫لا يمكنني تركه. يجب أن أعود.
‫- لا بد أنك تمزحين.
‫- إنه آخر فرد متبقٍ لي من عائلتي. أرجوك.
‫أتريدين الصعود والموت مع القط؟
‫أم تريدين مرافقتي وسماع الحقيقة؟
‫القرار قرارك.
‫لكن المزيد من الأشرار قادمون يا "إيلي".
‫اتّخذي قرارك.
‫ما الخطب؟ أنت بخير؟
‫أتسألني إن كنت بخير؟
‫- يا ويحي.
‫- أتسألني إن كنت بخير؟
‫حاول أبواي قتلي للتو.
‫أمي، التي بالمناسبة صارت بريطانية فجأة،
‫رفعت على رأسي مسدسًا.
‫لا أستطيع الوثوق بأحد.
‫و"آلفي" مع أولئك الوحوش.
‫"آلفي" معهم ولن أراه مجددًا أبدًا.
‫لن أرى "آلفي" مجددًا أبدًا.
‫فلا أدري. لا أدري… أخبرني أنت يا "آيدن".
‫أخبرني أنت، أترى أنني…
‫أترى أنني بخير؟
‫لعلّه كان سؤالًا غبيًا مني.
‫يمكنني إخبارك بأمر واحد أنت مخطئة فيه.
‫ثمة شخص تستطيعين الوثوق به.
‫وثقي بي، إنك تحتاجين إلى الراحة.
‫لست متعبة.
‫ثقي بي، إنك متعبة.
‫كلما برع الجاسوس، كبرت الكذبة.
‫سيكون كل شيء بخير.
‫صباح الخير يا جميلة.
‫أين نحن؟
‫هولا "فرنسا".
‫أقصد، بونجورنو "فرنسا".
‫إنها… "بونجور" بالفرنسية.
‫هذا ما قلته.
‫أتحبّين "فرنسا"؟
‫اسمعي، الفرنسيون رائعون.
‫أفهمت النكتة؟ الجملة تحمل المعنيين.
‫لديّ المزيد من النكات، سأخبرك بها.
‫يا للمفاجأة. وعاد الجاسوس الضال.
‫- أهذا الدفتر؟
‫- نعم.
‫أحسنت عملًا.
‫"إيلي"، هذا "آلفي".
‫"آلفي"؟
‫قطها… هي تدعو قطها "آلفي".
‫إنه اسم رائع.
‫لقط جميل.
‫"آلفي".
‫- أتقصد مثل "آلفريد سولومون"؟
‫- نعم.
‫نائب مدير وكالة الاستخبارات المركزية
‫السابق "آلفريد سولومون"؟
‫لا مزيد من الدموع. أعدك بهذا.
‫أشكرك.
‫ما رأيك بنزهة؟
‫لنذهب.
‫أتشربين النبيذ؟
‫نعم، أحيانًا.
‫عنب أسود.
‫إنه أحد أقدم أنواع العنب.
‫إنه موجود منذ الإمبراطورية الرومانية.
‫ينمو في جميع أنحاء العالم.
‫لكن أتدرين لماذا النبيذ
‫الذي نصنعه يختلف مذاقه
‫من نبيذ عنب مصنوع في
‫"نابا" أو "توسكاني" مثلًا؟
‫- لا.
‫- إنه نفس نوع العنب.
‫الاختلاف هو مكان زراعته.
‫موجة الحر الصيفية تمنح عنبنا
‫نكهة استوائية نادرة.
‫ارتفاع درجة الحرارة يزيد الأحماض.
‫هذا العنب مُنتج في بيئته المناسبة.
‫في الـ"تيروار"، كما يسمّيها الفرنسيون.
‫لا يمكنك معرفة جودة العنب
‫حتى معرفة ما مرّ به.
‫هكذا كان القدماء يخمّرون نبيذهم.
‫طريقة نسيها التاريخ حتى بعد آلاف السنين،
‫عندما عثر مزارع فرنسي على أنقاض أوعية كهذه
‫مدفونة في أرضه.
‫وهكذا عُثر على ما فُقد.
‫هذه هي حقيقة الماضي، إنه مستمر.
‫قد يكون مدفونًا ولكنه لا يزال
‫ينتظر الشخص المناسب
‫ليأتي ويحفر مخرجًا إياه.
‫تفضلي.
‫ما كل هذا؟
‫لماذا…
‫لماذا نحن هنا؟
‫لأن يا "إيلي كونواي"،
‫قد حان الوقت لأن تلتقي
‫العميل "آرغايل" الحقيقي.
‫الكتب التي تؤلّفينها…
‫قال لك "آيدن"إنها تنبؤات.
‫حسنٌ، هي ليست بتنبؤات.
‫إنها ذكريات من شخصيتك الحقيقية.
‫مرحبًا بعودتك أيتها العميل "آر كايل".
‫هذا هراء.
‫هراء! صديقك؟ إنه مجنون!
‫أتسمعني؟ إنه مجنون!
‫أنا كاتبة!
‫لا أكثر ولا أقل.
‫بغض النظر عن الصور الملفّقة
‫التي أراني إياها للتو.
‫يا ويحي!
‫لا أستطيع حتى تصديق ما يحدث لي!
‫كفاك شكوى!
‫اسمك "ريتشل كايل" وأنت لا تشكين من شيء.
‫أترى هذه شكوى؟
‫إنك ترين روايات الجاسوسية هراء تام!
‫إنك لا تحبين القطط حتى.
‫إنك تفضّلين الكلاب.
‫لا!
‫أنا "إيلي".
‫"إيلي كونواي".
‫أنا أفتقد "ريتشل".
‫يؤسفني أمرك. واضح أنك تفتقد شخصًا ليس أنا.
‫حسنٌ.
‫أتدرين؟ لا أريد رؤية
‫"إيلي كونواي" مجددًا أبدًا.
‫خذي السيارة. وداعًا يا "إيلي".
‫عظيم. وداعًا.
‫- ماذا؟
‫- أجل.
‫هيا بنا. لنر كم أنت سريعة؟
‫مرحبًا يا "ريتشل".
‫أريد معرفة كل شيء.
‫ها نلتقي ثانيةً يا "لاي ماسي".
‫عدوي القديم.
‫ما الذي يستغرق وقتًا طويلًا؟
‫لقد وضعت نفسي
‫في الميدان لالتقاط هذه الصور.
‫تلك نتائج عملي. أين نتائج عملك؟
‫فكّ تشفير مخطط "لاي ماسي"
‫يستغرق وقتًا يا سيدي المدير.
‫لا. لا وقت لدينا.
‫يعتمد كل شيء على هذا.
‫لم كل تلك الكذبات؟
‫لماذا لم تخبرني في البداية؟
‫كان علينا ترك ذكرياتك
‫تعود في وقتها، بشكل طبيعي.
‫وإلّا فقد تفقدين
‫كل الذكريات المدفونة إلى الأبد.
‫ماذا حدث لي؟
‫حسنٌ.
‫آخر مرة رأيتك فيها
‫كانت في الصباح الذي غادرت فيه
‫للقاء "باكونين" عند نصب "ألبرت" التذكاري.
‫لست من ذهب للقائه.
‫بل أنت من ذهبت.
‫ولم تعودي من هناك.
‫لا نزال نجهل الخطأ الذي وقع،
‫وكيف فشلت الأمور في ذلك اليوم.
‫كل ما نعرفه
‫هو أنك دخلت غرفة طوارئ محلية في غيبوبة.
‫وخرجت مجهولة الهوية على ضفاف نهر "التمز".
‫ذلك حيث وجدتك "المديرية".
‫بحلول الوقت الذي وجدتك فيه، كانوا نقلوك
‫بالفعل إلى مستشفى في "الولايات المتحدة".
‫افتحي عينيك يا "ريتشل".
‫ها أنت ذي.
‫أتتذكرينني؟
‫أتعرفين من أكون؟
‫لم تعودي "ريتشل" حينها.
‫كنت ورقة بيضاء.
‫لا تتذكرين شيئًا.
‫فاتبعت معك "المديرية" نهجًا مختلفًا.
‫في يوم من الأيام،
‫امرأة أعرف أنها الطبيبة "مارغاريت فوغلر"،
‫رئيسة قسم العمليات النفسية في "المديرية"،
‫دخلت مع "ريتر".
‫نحن والداك.
‫عائلتك.
‫- وأنت "إيلي".
‫- "كونواي".
‫نادلة في قرية صغيرة
‫نجت من حادث تزلّج مروع.
‫جلبنا بعض الأغراض،
‫حتى تساعدك على تذكّر من أنت.
‫لقد بالغا بالأمر.
‫انظري، صندوق الموسيقا خاصتك.
‫جلبنا لك تذكارات اختارتها "فوغلر" بعناية.
‫محفّزات بصرية لتذكيرك بالحياة
‫التي أرادوا منك التصديق أنك عشتها.
‫جائزة التزلّج على الجليد.
‫وهذا.
‫- أرجوك أطفئ النور يا عزيزي.
‫- حسنٌ.
‫تذكّري.
‫كانت "فوغلر" تنفّذ تجارب على منشطات البشر
‫من نوع المرشح المنشوري.
‫"إيلي".
‫التزلّج.
‫غسلا دماغك يا "إيلي".
‫هذا ما حدث بكل بساطة.
‫مرحبًا.
‫أبي.
‫أمي.
‫مما ترك لي مكانًا واحدًا فقط لأقصده.
‫"آلفي"، الرجل الذي درّبنا.
‫فتح تحقيقًا،
‫ولكن من دون الملف الرئيسي كدليل،
‫طرده "ريتر" باعتباره صاحب نظرية مؤامرة،
‫وهو يطارده منذ ذلك الحين.
‫مع هروب "آلفي" وعدم وجود شخص آخر ليوقفهم،
‫بدأت "المديرية" تنفّذ آخر جزء من خطتها.
‫بما أنك بدأت تتذكّرين من أنت،
‫رأينا أن الوقت قد يكون مناسبًا
‫لإعطائك مذكّراتك مجددًا.
‫أجل.
‫حتى تتمكني أخيرًا من كتابة
‫جميع القصص التي أردت سردها.
‫المذكّرات التي أعطياك إياها كانت زائفة،
‫كتبتها الطبيبة "فوغلر".
‫كل ما فعلته هو أنها أعطتك أساسيات حياتك
‫محافظةً على مسافة كافية بينك وبين الحقيقة
‫لحماية الأسماء والأماكن والأحداث الفعلية.
‫على أمل أن تراودك رؤى من ذكرياتك الحقيقية
‫من خلال القصص التي شجعاك على سردها.
‫الجنوني هو أن خطتهما نجحت.
‫بدأت تكتبين رواية عن حياتك الحقيقية.
‫كان علينا الجلوس ومشاهدتها وهي تتكشّف.
‫كتاب تلو الآخر،
‫كنت تقتربين أكثر فأكثر حتى الأسبوع الماضي،
‫كنت على وشك إعطاء "المديرية"
‫ما يحتاجون إلى معرفته بالضبط.
‫وعندها كانوا سيقتلونك…
‫كانوا سيقتلونني.
‫ما كنت لأسمح بحدوث هذا.
‫ليس وأنا أراقبك.
‫مهلًا، أكنت تراقبني آخر خمس سنوات؟
‫نعم، أظن هذا، لكن ليس بطريقة مخيفة.
‫ليس لأنك نسيت من تكونينه…
‫يعني أنني نسيت أيضًا.
‫أنا أعرفك أكثر من نفسك يا فتاة.
‫من أنا يا "آيدن"؟
‫حسنٌ،
‫كان ياما كان،
‫كان هناك عميل لوكالة الاستخبارات المركزية،
‫وهي تقريبًا أفضل عميل ميداني
‫درّبه "لانغلي" على الإطلاق.
‫لهذا السبب عيّنتك "المديرية".
‫ومثل في روايتك، كان هناك "وايت" حقيقي.
‫أنت "وايت" الحقيقي؟
‫لا شكر على واجب.
‫لقد… تصوّرت "وايت"…
‫أكبر حجمًا؟ وأقوى؟ أجل.
‫أظن أن هكذا اللا وعي لديك تذكّرني.
‫أنا ممتن لك.
‫وهناك "كيرا" حقيقية أيضًا.
‫أتألفينها؟
‫لسوء الحظ، لم تحتج "فوغلر"
‫إلى تغيير وصفها في كتبك.
‫بسبب ما حدث في "اليونان".
‫هل "كيرا"… فعلًا…
‫حسنٌ إذًا، لنرحل عن هنا.
‫قُتلت في عملية إثر رصاصة في القلب،
‫تمامًا كما وصفت،
‫بواسطة "ليغرانج" الحقيقية.
‫كنت سأعيدها في الكتاب السادس.
‫أرسل أحد القراء عبر بريدي الإلكتروني هذه
‫الفكرة المجنونة والرائعة لتكون التواءة.
‫أكثر جنونًا مما أحكيه؟
‫أظن لا.
‫أيها العميلان! تعالا!
‫فُكك مخطط "لاي ماسي" على يدي.
‫البيانات في دفتر "باكونين"
‫تقول إنه ترك الملف الرئيسي
‫مع حافظة الأسرار، السيدة "صبا البدر".
‫وفقًا للقرآن، فالوفاء بالعهد أمر إلهي.
‫وإفشاؤه خطيئة تدنّس صاحبها.
‫والسيدة "البدر"
‫تأخذ هذا الاعتقاد على محمل الجد.
‫ترك "باكونين" تعليمات محددة
‫بأن الملف الرئيسي يجب أن يُسلّم لشخص واحد،
‫شخص واحد فقط:
‫العميل التي كان يعقد الصفقة معها،
‫وإحدى المعارف القدامى لحافظة الأسرار،
‫"ريتشل كايل".
‫لا، لا.
‫إذا كانت حافظة الأسرار تنتظر "ريتشل كايل"،
‫فستعرف أن ثمة خطب عندما تقابلني.
‫أنا أشعر بالقلق، وأصاب بنوبات الهلع.
‫فقط لأن "فوغلر"
‫كيّفتك على هذا بصورة ممنهجة.
‫أيًا يكن ما فعلاه بدماغي، فقد نجح.
‫لأنني لست بخير.
‫لا أستطيع تنفيذ مهمة جاسوسية.
‫كما لا أستطيع النظر إليه
‫دون رؤية "آرغايل".
‫أجل، "آرغايل" يتحدث إليّ.
‫وأتعرف؟ أجد هذا مطمئنًا بعض الشيء.
‫ألا تفهمان؟ أنا أفقد صوابي.
‫لست تفقدين صوابك، بل تستعيدينه.
‫"آرغايل" هو اللا وعي خاصتك
‫يكافح ليخبرك من أنت حقًا.
‫"إيلي".
‫ما دمت كتبت العميل "آرغايل" لخمسة أعوام،
‫يمكنك أن تكوني "ريتشل كايل" لليلة واحدة.
‫أنت لها.
‫أعرف أنك تستطيعين فعلها.
‫يمكننا فعل ذلك معًا.
‫حسنٌ.
‫فلتستعدا.
‫وإن كنت لا تستطيعين تذكّر الحقيقة،
‫فأقترح أن ترتديا مثل في الرواية.
‫"شبه الجزيرة العربية"
‫ما أجملك.
‫لا أشعر أنني بخير.
‫سيكون كل شيء على ما يرام.
‫أظن أنني أحتاج إلى الكحول.
‫لا كحوليات في هذا القصر يا "إيلي".
‫الكحول وحفظ الأسرار لا يجتمعان على خير.
‫مشروبان غازيان، من فضلك.
‫ستستدعينا كاتمة الأسرار عندما تكون جاهزة.
‫فاسترخي الآن.
‫لا بأس إن كنت متوترة.
‫ولم سأتوتر؟ بالطبع لست متوترة.
‫لا شيء يدعو للتوتر، أليس كذلك يا "آيدن"؟
‫شكرًا.
‫بالطبع أنا متوترة.
‫أنا خائفة. انا مرعوبة.
‫أتعرفين ماذا يقضي على التوتر؟ الرقص.
‫- الرقص؟
‫- نعم.
‫- لا أحد يرقص.
‫- انسجمي مع الأغنية وحسب.
‫إنك الوحيد الذي يرقص.
‫وما الخطب في هذا؟
‫لا أستطيع الرقص يا "آيدن".
‫ربما "إيلي كونواي" لا تستطيع الرقص،
‫لكن قطعًا "ريتشل كايل" تستطيع.
‫- لا أستطيع.
‫- قطعًا تستطيعين. أنت لها.
‫يا إلهي. لا أدري…
‫لنمرح. ما رأيك؟
‫رأيي أن هذا سخيف.
‫لا يا "آيدن". لا.
‫لن تفلتي بسهولة.
‫أنا كلّي طاقة وقد بدأت أرقص.
‫- ألا تستطيعين الرقص؟
‫- كلا.
‫ما هذا إذًا؟
‫- أتذكرين رقصة الدوامة؟
‫- ماذا؟
‫إنها رقصة "ريتشل" المفضلة. سأعلّمك.
‫- ماذا تقصد؟
‫- أجل، الكتاب الرابع.
‫- لا، لا…
‫- بلى، لنفعلها.
‫لا، لا…
‫- إنها أغنيتي.
‫- لا.
‫بل أغنيتنا.
‫- كانت هذه أغنيتنا.
‫- ماذا تقصد؟
‫بدأت قصتنا في "مقديشو".
‫كنا عميلين في الميدان، في ذروة المعركة.
‫تقابلنا مرارًا وتكرارًا منذ ذلك الحين.
‫أظن أن طرقنا ظلّت تتقاطع.
‫كم ظللنا…
‫حتى يوم اختفائك.
‫الثانية التي رأيتك فيها
‫على متن ذلك القطار…
‫كانت الأصعب.
‫لماذا؟
‫لأنني تظاهرت بعدم حبّك يا فتاة.
‫كانت تلك أصعب مهمة في حياتي.
‫أكان كلانا مناسبًا للآخر؟
‫كنا مناسبين للغاية، برأيي.
‫فقط صدقيني.
‫لا.
‫لن أصدّقك.
‫فأنا أتذكّر.
‫أعتذر منكما،
‫ولكن لا يُسمح بالتعبير العلني عن المشاعر.
‫- أعتذر.
‫- بالطبع.
‫كنا على وشك الانتهاء.
‫أعذرنا.
‫ستقابلك حافظة الأسرار
‫حالًا يا سيدة "كايل".
‫عظيم.
‫السيدة "كايل" فقط.
‫استمتعت بالسهرة؟
‫نعم. إنها جميلة. أشكرك.
‫الأسطورية "ريتشل كايل" تتظاهر بأنها كاتبة
‫خجولة لروايات جاسوسية لمدة خمس سنوات.
‫أحسنت عملًا يا عزيزتي.
‫لكن لا بد أنك افتقدت ذلك.
‫افتقدت ماذا؟
‫كل تلك الأمور: القتل والكذب…
‫وأنا.
‫لم آت لتذكّر الماضي…
‫بالطبع.
‫تفضلي بالجلوس.
‫عندما يكون عملك هو حفظ الأسرار،
‫فإنك تتعلّمين كشف الكذب.
‫مما يتركني في حيرة
‫لأنني شاهدتك بشخصية "إيلي كونواي"،
‫ولم أكشف كذبة واحدة.
‫كنت متخفية بشدّة.
‫أدّيت الشخصية ببراعة.
‫ببراعة شديدة، كما بدا في معظم الأحيان.
‫فأخبريني، من أنت حقًا؟
‫العميل "كايل" أم "إيلي كونواي"؟
‫لأنني لا أصدّق أنك كلاهما،
‫وشخصية واحدة فقط هي من ستغادر الغرفة حية.
‫أنا…
‫لا أدري ماذا أقول.
‫بالطبع تدرين.
‫لا تحتاجين إليّ.
‫لا تحتاجين إلا إلى نفسك.
‫وداعًا.
‫بخلاف ذلك، ففي مجال عملي يا "صبا"…
‫لا يكترث المرء
‫برأي شخص تافه مثلك في أي شيء.
‫فيؤسفني أن عليّ سؤالك…
‫هل ستعطيني صندوقي اللعين،
‫أم ستجبرينني على أخذه بالقوة؟
‫ربما لم تتغيّري كثيرًا
‫أيتها العميل "كايل".
‫يمكنك استخدام حاسوبي.
‫وكيف لي أن أعرف أنه آمن؟
‫ثمة سبب لكوني حافظة الأسرار.
‫وهو أنني أحفظها.
‫"الملف الرئيسي لـ(المديرية)"
‫ستسعد بشدّة يا "آيدن".
‫قد نجحت يا "آلفي".
‫تبًا.
‫لا، لا، لا.
‫حمدًا لله. ها هي ذي.
‫ما الأمر؟ كيف سارت الأمور؟
‫أحسنت.
‫حسنٌ. أنا فخور بك.
‫ثمة ما أود معرفته يا "آيدن".
‫- تفضلي.
‫- أود معرفة…
‫بمن يمكنك الوثوق؟
‫الآن عرفت بمن لا أستطيع الوثوق.
‫لا تلومي مضيفتنا.
‫لومي نفسك لأنك أعطيت الدفتر لـ"ريتر".
‫وأنت، رجاءً لا تحاول
‫أن تتصرف تصرفًا غبيًا.
‫على عكس في "سافوي"،
‫لا أحتاج إلى ارتداء سترة مضادة للرصاص هنا.
‫قبل أن يفكّر أحدنا في ضرب الآخر،
‫سيقتلك رجال حافظة الأسرار.
‫ما العمل الآن؟
‫ماذا عن احتساء كوب شاي؟
‫سأسكب لك الشاي كأي أم.
‫وأنا أكترث لحياة صغيرتي كأي أب.
‫اشربي أولًا.
‫إذًا، قرأت ما على ذلك القرص، أليس كذلك؟
‫بدأت تعرفين الحقيقة يا "ريتشل".
‫بدأت ذكرياتك تعود إليك، أليس كذلك؟
‫بدأت تتذكّرين.
‫أجل. تذكّري لماذا لجأت لـ"باكونين".
‫تذكّري من أرسلك.
‫وجدتني في وقت قياسي.
‫لعلّك بارعة مثلما يُقال عنك.
‫واصلي.
‫اتبعي الذكرى.
‫اكتمل التحويل البنكي.
‫أشكرك.
‫سلّمني ما جئت لأجله إذًا.
‫هو ليس معي هنا.
‫لا تنظري كأنك تفاجأت.
‫اهدئي يا عزيزتي. لا يزال الملف لك.
‫إنه ينتظرك أنت وحدك
‫مع حافظة الأسرار نفسها.
‫"البدر"؟
‫"ريتشل"، اتبعي الذكرى.
‫واصلي.
‫قد انتهى عملنا هنا.
‫لقد قتلت "باكونين".
‫- ماذا؟
‫- بالطبع قتلته.
‫إنك لم تخذلينا أبدًا يا "ريتشل".
‫إنك كنت الأكثر إخلاصًا
‫بين جميع مساعدي "المديرية".
‫قولي إن هذا غير صحيح.
‫قولي إنه غير صحيح!
‫استمعي إليّ…
‫غير مسموح باستخدام الأسلحة.
‫لكن لا بأس باستخدام الحبوب المنومة.
‫وأخيرًا استيقظت.
‫أين أنا؟
‫أنت في بيتك يا عزيزتي.
‫"عزيزتي"؟
‫ألا تزال تمثّل أنك أبي؟
‫سواء تتذكّرين أو لا…
‫أتسمحين لي؟
‫أنا أكترث لأمرك يا "ريتشل".
‫ومشاهدتك خلال السنوات الخمس الماضية
‫تعيشين تلك الحياة البائسة…
‫كأن أسدًا أقنعوه أنه خروف…
‫ذلك قتلني.
‫هل أنت ابنتي؟ لا.
‫لكنني الرجل الذي ساعدك على أن تكوني
‫المرأة التي كان مقدرًا لك أن تكونيها.
‫لكن لا تزال لدينا مشكلة.
‫مشكلة؟
‫الملف الرئيسي معك.
‫أجل، لكن ليس معنا "آلفي".
‫لن يكفّ أبدًا عن محاولة فضحنا.
‫فرجاءً أخبرينا بمكانه.
‫لا أعرف يا "ريتر".
‫لست أكذب. أنا لا أعرف.
‫لا أعرف. كانت مزرعة عنب
‫في مكان ما في الريف الفرنسي.
‫"آيدن" يعرف.
‫لقد أخذني إلى هناك، بينما كنت نائمة.
‫رغم جهودنا في إقناعه بإخبارنا،
‫إلّا أنه لن ينطق.
‫فهمت.
‫أستطيع جعله ينطق.
‫دع الخروف يزأر.
‫لنعقد صفقة.
‫تعالي.
‫سلّميني "آلفي" خاصتي،
‫وسأسلّمك "آلفي" خاصتك.
‫افعل ما تشاء به.
‫فأنا أكره القطط.
‫وكذلك أنا.
‫هلا نذهب.
‫حسنٌ.
‫أتعجبك الغرفة؟
‫أعدنا بناء هذه الغرفة عندما كنت والمدير
‫بحاجة إلى الوجود في القاعدة
‫ولكنك تريدين مكالمة
‫أمك وأبيك عبر "فيس تايم".
‫العميل "وايلد" لا يزال يرفض النطق.
‫لست مستغربًا.
‫لكننا سنجرب طريقة أخرى.
‫أرجوك يا "آيدن"، أخبرهم.
‫وإلّا سرعان ما ستسوء الأوضاع.
‫أين "آلفي"؟
‫أنتحدث عن القط ثانيةً؟ لأنني… يا ويحي…
‫اقتلاني. أرجوكما اقتلاني.
‫إذا أخبرتني الآن، فأعدك أنه لن يعاني.
‫لكن كلما استغرقت وقتًا لإخبارنا،
‫وستخبرنا بنهاية المطاف،
‫سأستغرق نفس المدة لقتله.
‫أتفهم؟
‫ما رأيك أن أخبرك بما تريدين
‫عندما تجيبينني عن سؤالي؟ اتفقنا؟
‫لا أنصحك بالعبث معي يا "آيدن".
‫ثمة أمر لم أستطع التوقف عن التفكير فيه.
‫عندما عرفت أنني عرفت حقيقة "المديرية"،
‫كان بوسعك قتلي.
‫كان بوسعك إنهاء الأمر هناك،
‫لكنك لم تفعلي. لماذا؟
‫يبدو أننا نخدم الرئيس نفسه.
‫افصلي سماعتك.
‫أرى أنك لم تفعلي…
‫لأنك أردت الانسحاب أيضًا.
‫تجاهليه.
‫لطالما كنت مخلصة لـ"المديرية".
‫لهذا السبب قتلت "باكونين".
‫قتلت "باكونين"
‫لأنك كنت في كلا الصفّين حتى آخر لحظة.
‫كنت لتحصلين على الملف وتفعلين ما هو صائب.
‫أعرف هذا.
‫لأن…
‫"إيلي كونواي"…
‫تلك الشخصية…
‫لم تكن مجرد تظاهر منك.
‫لا يمكنهم محو تلك الشخصية.
‫كل ذلك الخير هو بداخلك.
‫هذا ما عليه "إيلي كونواي"،
‫وهو ما أنت عليه.
‫اسمي "ريتشل كايل".
‫لا بد أن نفحص قلادته بحثًا عن جهاز تتبّع.
‫ماذا عن "آلفي"؟
‫كيف سنجده الآن؟
‫ما كان لينطق بمكانه.
‫كان ذلك مضيعة للوقت.
‫غير أن ذهني صار صافيًا الآن.
‫أعرف كيف أجده.
‫نظرت في ساعتي عندما وصلنا هناك.
‫فالرحلة استغرقت 12 ساعة على الأقل.
‫يستحيل أن تكون في "بورغونية".
‫لنر هنا.
‫سأعرض تفاصيل
‫كل مهمة أنجزتها في جنوب "فرنسا".
‫لنر إن كانت ستقودنا إلى أي شيء.
‫- ليس صعبًا، أليس كذلك؟
‫- بربك يا صاح.
‫- اتركه. لقد كان أسطورة.
‫- أسطورة؟
‫- نعم، كان أسطورة.
‫- حسنٌ.
‫- ركّز فيما قلته، "كان".
‫- فقط…
‫لا، لا. هو من…
‫أهذا أسطوري كفاية بالنسبة إليك؟
‫سيارته.
‫كانت سيارته مركونة بالخارج.
‫يتم ترقيم لوحات الترخيص الفرنسية
‫حسب المنطقة.
‫كان رقم لوحته 70.
‫70 أو 70 ورقم. أنا متأكدة.
‫ماذا تقصدين؟
‫أقصد أنه جنوب "أفالون" وشمال "كلوني".
‫يعني هذا أننا نقترب.
‫يعني أننا نوشك أن نحدد موقعه.
‫أيها المدير "ريتر"،
‫ليس في القلادة جهاز تتبّع.
‫ممتاز.
‫نوشك أن نحدد موقعه.
‫يمكنك دائمًا الاعتماد على العميل "كايل".
‫أوشك…
‫وجدته.
‫عظيم.
‫أحسنت أيتها العميل.
‫والأفضل من هذا،
‫لأنك مكّنتني من حاسوبك المركزي،
‫فقد أرسلت للتو الملف الرئيسي إلى "آلفي".
‫ماذا؟
‫لأنني أتذكّر كل شيء.
‫"موافقة الحاسوب الخادم مطلوبة"
‫"الملف لم يُرسل"
‫كل شيء تقريبًا.
‫أنت بخير يا حبيبي "آلفي"؟
‫لم أقصد كلمة مما قلت.
‫سنخوض مغامرة صغيرة الآن.
‫حالة تأهّب قصوى!
‫حسنٌ.
‫لا بد أنك تمازحني.
‫كيف لا تزال حيًا؟
‫هل تذكر آخر مرة رأيتك فيها؟
‫خدشتني فيها.
‫انظر الآن من الذي لديه مخلب.
‫العين بالعين.
‫"آيدن"، هذا أنا.
‫سأضع مسدسي.
‫على الأرض.
‫سأنهض ببطء.
‫كلانا في الصف ذاته يا "آيدن".
‫- الصف ذاته.
‫- الصف ذاته؟
‫أطلقت عليّ النار في قلبي!
‫ثلاث كلمات: قناة الأوعية الدموية.
‫بهذه الطريقة كنت سأعيد "كيرا".
‫الكتاب السادس، أتتذكّر؟
‫"كيرا".
‫بالضرب بالزاوية الصحيحة في أنبوب
‫طوله 5 سنتيمترات، ستبدو الطلقة في القلب،
‫لكن الرصاصة ستمرّ عبر الأنبوب وتخرج…
‫إني أستطيع إنقاذها.
‫ما دمت أوقفت النزيف.
‫هذا أغبى شيء سمعته في حياتي.
‫فلماذا لا تزال حيًا إذًا؟
‫أطلقت عليّ النار عمدًا
‫عبر أنبوب في صدري طوله 5 سنتيمترات
‫بعد عدم إطلاقك للنار لمدة خمس سنوات،
‫بناءً على فكرة أرسلها لك أحد المُعجبون.
‫- أهذا صحيح؟
‫- نعم.
‫لقد بحثت فيها لكن… نعم.
‫نعم، صحيح.
‫ومن كان المُعجب؟
‫القاتل المتسلسل "جيفري دامر"؟
‫هذا رائع. أود مقابلة ذلك المُعجب.
‫حسنٌ. كلانا يود مقابلته.
‫وجدتها يا سيدي. إنها في مستودع الأسلحة.
‫اعرض الصورة.
‫- مع العميل "وايلد".
‫- ماذا؟
‫كيف يُعقل أنه حي؟
‫لكن في الوقت الراهن، علينا التوجّه إلى
‫الحاسوب الخادم في الطابق الأرضي.
‫لإرسال الملف الرئيسي لـ"آلفي".
‫مما يعني أنه سيتعيّن علينا تجاوز
‫كل جندي لدى "المديرية" في هذه القاعدة،
‫والذين كان لدى "ريتر" ما يكفي من الوقت
‫ليأمرهم بانتظارنا خارج هذا الباب.
‫فما قولك يا "آيدن"؟
‫أتريد الرقص؟
‫يا ويحي. حسبتك لن تسأليني أبدًا.
‫لا أستطيع أن أرى شيئًا.
‫"نولان"، لا أستطيع رؤية أي شيء!
‫اعرض التصوير الحراري فورًا.
‫التصوير الحراري يُعرض الآن.
‫شغّل كل فتحات التهوية.
‫هيا.
‫"كارلوس"!
‫خذ جميع الوحدات واذهب فورًا.
‫- أقصد جميع الوحدات حرفيًا.
‫- أمرك يا سيدي.
‫أوقفا الإطلاق! أوقفا إطلاق النار!
‫إن أُشعلت شرارة واحدة فسنموت جميعًا.
‫أوقف المضخّات! أوقفها كلها!
‫سحقًا.
‫معه حقّ. إنه نفط خام. ما هذا المكان؟
‫ضعوا أسلحتكم يا شباب.
‫وأخرجوا سكاكينكم.
‫هلا تطمئن على "آلفي". أهو بخير؟
‫نعم. "آلفي" بخير.
‫أما نحن فلا.
‫أجل.
‫إن كانت هذه نهايتنا،
‫فلتكن نهاية مثيرة. أتفهمينني؟
‫التزلّج.
‫أتلك الذكريات حقيقية؟
‫نعم، كلها حقيقية عدا الحادث.
‫نعم، تستطيعين التزلّج. إنك متزلّجة بارعة.
‫وذكريات القبلات حقيقية أيضًا.
‫- أمسك هذا.
‫- هل…
‫فيم تفكّرين يا جميلة؟
‫لدى أمك عمل لتنجزه.
‫"ريتشل"!
‫لمعلوماتك، قد كرهت كتبك.
‫هيا.
‫لنكتب فصلك الأخير.
‫بل لنكتب فصلك أنت الأخير.
‫هيا!
‫لننه الأمر!
‫تجاهلوا جميع بروتوكولات السلامة.
‫أطلقوا النار فورًا!
‫اضربوها!
‫هذا يستأهل قبلة.
‫ماذا عن موعد غرامي في غرفة الحاسوب الخادم؟
‫إذا أردت إنجاز أمر على أكمل وجه،
‫فأنجزه بنفسك.
‫بمجرد الموافقة بإرسال الملف،
‫سيتسلّمه "آلفي" في غضون دقائق.
‫إنك تعلمين ما تفعلينه فعلًا.
‫من المفترض أن يتخطى هذا جميع رموز الأمان،
‫- أحسنت.
‫- وينتهي أمر هذه الـ…
‫لا.
‫ماذا؟ ما الخطب؟
‫اكتشفت أنها تحتاج إلى بصمة عين
‫للولوج إلى النظام،
‫وعيناي هما الوحيدتان
‫اللتان تسمحان بالولوج.
‫إنها بعض الضمانات التي وضعناها
‫بعد اختراق "باكونين" نظامنا.
‫كنتما فريقًا رائعًا.
‫يمكنكما الآن القول إنكما متّما فريقًا،
‫وهذا سيحدث هنا والآن.
‫يا ويحي!
‫أبعداه عني! أبعداه عني!
‫تبًا. عيناه.
‫"آلفي"، إنك قط صالح.
‫يا صغيري. أجل، أنا فخورة بك بشدةّ.
‫قطك الصغير القاتل خدش عيني "ريتر"،
‫كأن هذا ما كان ينقصنا.
‫- ما الخطة؟
‫- أعرف ما العمل. هيا، اتبعني.
‫السطح.
‫يا ويحي.
‫هذه خطتنا. يمكننا تخطي رموز الأمان
‫باستخدام قبة القمر الصناعي.
‫- أنت من علّمتني هذا.
‫- على الرحب.
‫هذا هو المطلوب.
‫السيطرة على الحاسوب المركزي.
‫الولوج إلى الرسائل الصادرة.
‫وبضغطة زر…
‫صباح الخير يا "آلفي".
‫لنبدأ التحميل.
‫"جارٍ الإرسال"
‫ما هذا الصوت؟ من أين يصدر؟
‫أيتها العميل "آر كايل".
‫غاما، دلتا، برافو.
‫إبسيلون، بسي، أوميغا.
‫- استهدفي "وايلد".
‫- ماذا؟
‫مهلًا. ماذا؟ رويدك…
‫ماذا تفعلين؟
‫تفعيل.
‫اللعنة! بربك!
‫توقفي!
‫أجل!
‫إنك لا تريدين فعل هذا. هي برمجتك.
‫- لن أقاتلك.
‫- إنك تضيّع وقتك.
‫- تذكّري من أنت!
‫- "وايلد"!
‫يا ويحي! بربك!
‫حبيبتي…
‫لا بأس.
‫عليّ قتلها.
‫سأنل منك.
‫لا تجبريني على ضربك.
‫- لا أريد أن أؤذيك! توقفي!
‫- يؤسفني أن عليك قتلها أولًا.
‫لن أقاتلك.
‫لا أستطيع قتلك.
‫اقضي عليه.
‫أعرف أنك لا تسمعينني ولكنني…
‫أحبّك.
‫لطالما أحببتك.
‫وسأظلّ أحبّك.
‫حسنٌ يا حبيبتي، افعليها.
‫الوي…
‫ساقك…
‫واسحقي.
‫لم تصيبيني.
‫علاما أظن.
‫يا إلهي. يا إلهي.
‫- ماذا فعلت؟ ماذا فعلت؟
‫- اهدئي.
‫- أعتذر بشدة.
‫- هل عدت؟
‫نعم.
‫نعم، عدت. هل أنت بخير؟
‫أتمزحين؟
‫هيا، انهض.
‫حسنٌ. ثلاثة، اثنان، واحد، انهض.
‫على مهل. ضع ذراعك على كتفي.
‫يا ويحي. أهذه...
‫أرى اثنين من "كيرا". أترين اثنين منها؟
‫أرى واحدة.
‫"كيرا"؟
‫"كيرا"! كيف يُعقل أنك حية؟
‫ومن برأيك كان المُعجب الذي أرسل لك
‫فكرة قناة الأوعية الدموية؟
‫إنها تجربتي الشخصية مع هذه الإصابة.
‫- أهذه هي المُعجبة؟
‫- نعم.
‫لنتحرك.
‫عندما لم يردني رد منك،
‫أدركت أنك نسيت كل شيء فعلًا.
‫فشققت طريقي إلى شبكات "المديرية"،
‫منتظرةً اللحظة المناسبة للهجوم.
‫وعندما رأيتهم يحضرونك،
‫قلت لنفسي إن اللحظة قد حانت.
‫أحسنت.
‫ألم تنسي شيئًا؟
‫"اكتمل التحميل"
‫أجل!
‫أريدك أن تعرف
‫أنني كنت دائمًا لأسلّمك الملف الرئيسي.
‫لطالما سدد "آرغايل" ضرباته
‫في الوقت الصحيح.
‫وعندما غرقت السفينة، و"الإدارة" معها،
‫أدرك أنه، ولأول مرة منذ فترة طويلة،
‫لم توجد مهمة تالية لينجزها،
‫أو هدف لينال منه، أو تهديد ليقضي عليه.
‫ولأول مرة كان "آرغايل" حرًا أخيرًا.
‫"كلما برع الجاسوس، كبرت الكذبة"
‫والآن مع آخر سؤال لـ"إيلي كونواي".
‫حسنٌ… أجل، التي في الأمام.
‫مرحبًا.
‫إن كنّا لن نقرأ أبدًا
‫مغامرة أخرى لـ"آرغايل"،
‫فعلى الأقل أخبرينا
‫ماذا ستفعل كل الشخصيات بمجرد انتهاء القصة؟
‫حسنٌ،
‫أظن أن…
‫"آلفي" سيحصل على وسام الاستخبارات للتميّز
‫من وكالة الاستخبارات المركزية
‫بعدما استخدم الملف الرئيسي
‫لفضح ما تبقّى من عملاء "الإدارة".
‫أما "كيرا"…
‫لطالما قالت "كيرا"
‫أن بوسعها أن تكون مثل "ستيف جوبز"،
‫فأظن أن هذا ما فعلته.
‫إنها حققت دخلًا
‫من التكنولوجيا التي طوّرتها لـ"الإدارة"،
‫وأثبتت أنها كانت محقّة.
‫وبالنسبة إلى "آرغايل" و"وايت"…
‫إنهما شريكان.
‫فأيًا يكن ما سيقدمان على فعله…
‫أثق أنهما سيفعلانه كما فعلا كل شيء آخر.
‫ذهبت العطسة.
‫معًا.
‫إني فخور بك بشدّة. أحبّك.
‫حسنٌ، السؤال التالي.
‫أجل، الرجل ذو القميص الأصفر بالخلف.
‫حسنٌ. لا سؤال لديّ ولكن…
‫ربما لديك أنت سؤال أو سؤالان لي.
# ترجمة #
"يوسف فريد"
(يوجد مشهد بعد دقيقة)
# ترجمة #
"يوسف فريد"
www.FB.com/YoussefFaridSubs
Twitter: @FaridYousse
‫"كينغزمان"
‫"قبل 20 عامًا"
‫"كوزموبوليتان" بشريحة ليمون، من فضلك.
‫أترانا في ملهى ليلي أو حانة؟
‫ضع "فودكا".
‫حسنًا؟
‫ونبيذ "كوانترو".
‫وعصير التوت البري.
‫وشريحة الليمون.
‫سيجهز في الحال.
‫لا بد أنك في ورطة كبيرة
‫ما داموا أرسلوك إليّ يا عزيزي.
‫هذه التواءة في الحبكة.
‫ما اسمك؟
‫"أوبري".
‫"أوبري آرغايل".
‫"(آرغايل): الكتاب الأول - الفيلم"
‫"يُعرض قريبًا"
# ترجمة #
"يوسف فريد"
www.FB.com/YoussefFaridSubs
Twitter: @FaridYousse